- System.out.println("") ou print() pour tester toutes fonctions créer.

- javac {filename}.java pour compiler et créer un .class puis java {filename} pour exécuter le programme.

- \ pour afficher des symboles dans les chaînes de caractères (exemple "\"Hi\"" ou \n pour sauter une ligne).

- Arrays.stream() pour lire les tableaux et faire des comparaisons.

Astuces:
Réfléchir et équilibrer Performance et Mémoire

Utiliser les bons types pour les besoins (bytes pour 128 et moins etc...).
Utiliser "cast" pour convertir des types de nombres
Utiliser "++var" pour incrémenter, réduit le nombre d'opération effectué.
Utiliser ".equals" au lieu de == (String only).
Utiliser ".concat" au lieu de + (String only).
Utiliser "continue" pour reprendre depuis le début une boucle.
Utiliser mettre en NULL un objet quand on en a plus besoin.
Décomposer des fonctions en méthode si processus répété
Utiliser for([Type] valueInList : [Nom de la liste])
Mettre en privée tout les attributs et utilisé getter et setter
faire un try ([commande pour lecture de fichier et de base de donnes "critique"]) {} UNIQUEMENT avec si la classe posséde un autocloseable.